إطلاق نار ودويّ
إنّه سريع
من خدعة اللّمسة المزدوجة المُضلِّلة
!تلك، سيمرّ من هنا
أأنت جاهز؟
!اندفاعة الهواء الالتفافيّة
!أنا في الخلف
أنت مثاليّ في هذا يا باتشيرا
سيفلح هذا
...أسلوبنا في كُرة القدم
!يستطيع اختراقهم
...ماذا
أيُعقل هذا؟
ماذا يفعل هنا؟
!تخليص إبداعيّ بواسطة أوليفر آيكو
بلولوك الأحد عشر
...ما فعلَه للتو
،من خطّ الدّفاع
يستطيع رؤية مواقع الجميع في الميدان
وإلى أين من المحتمل أن تصل الكُرة
،حلّلَ الوضع بلمح البصر
وجرى نحو نقطة الخطر المُرجّح دون تردُّد
هذه هي الحركات الانعكاسيّة الّتي أريد استخدامها
قرب المرمى، لكنّه يستخدمها كُلّياً للدّفاع
...مجال رؤيته وعقله وبُنيته الجسديّة
مستوى دفاعه بمستوى مختلف كلّياً
عن أيّ مُدافع واجهتُه من قبل
هذا مُدافع حقيقيّ
اليابان دون 20 عاماً
هذا أوليفر آيكو
!رمية تماس
...يجب علينا سحقه
وإلّا فلن نربح هذه المُباراة
الحلقة
إيتوشي ساي
،مهما قمنا بتمرير الكُرة من مرّات
،بوجود آيكو في المُراقبة
لن نتمكّن من اختراق الوسط
لذا سيترتّب علينا العبور من الخلف
...خيارنا الثّاني هو
!الاختراق من الجناح الأيمن. أوتويا
بلولوك الأحد عشر
حسناً. إنّه اختراق تسلُّليّ
إنّي أشتمّها
أستطيع رؤية تلك الحركة
اليابان دون 20 عاماً
ماذا تريد أيّها الرّاهب المليء بالوشوم؟
اليِن واليانغ
للملعب وجهان: المُقدّمة والخلفيّة
،هناك الّذين يتلقّون الكُرة ويقفون في المُقدّمة
وهناك الظّلال الّذين يتربّصون في الخلفيّة
ويتحيّنون فُرصتهم لاقتناص ضربة قاتلة
إنّه يُجاري حركاتي وأنا بعيد عن الكُرة؟
مؤسف جدّاً أيّها النّينجا
أنا مثلك
أجل، يمكنني اشتمام ذلك
...هذا الشّخص
إنّه يتوقّع المكان في الخلفيّة
الّذي أريد التّمركز فيه
ألا يمكنك أن تكون أكثر تحايُلاً
أيّها النّينجا الصّغير؟
اصمت
لا يستطيع أوتويا تجاوزه؟
لا أستطيع تمريرها له هكذا
!إيساغي! غيّر المسار
!حسناً
سأنتقل إلى الخيار التّالي
سنجرّب الجناح الآخر
...اسحقه في مواجهة فرديّة
!يا يوكيميا
بلولوك الأحد عشر
دوري أخيراً
نظّارتك الكبيرة رائعة
اليابان دون 20 عاماً
شكراً أيّها القصير
!لا بوبا
من هنا؟
أنت أسرع ممّا ورد في بياناتك
هذا الشّخص... ظننتُ بأنّني تجاوزته
إنّه مُدافع سريع
هنا؟
أنا لستُ من النّوع اللّاحم الخشن
أنا من النّوع المُدافع النّباتيّ سريع ا لحركة
أنت واثقٌ حقّاً بالنّسبة لنباتيّ
بجدّية؟ يوكيميا يتعرّض للتعقُّب؟
هنا؟
لا يستطيع تجاوزه؟
!إنّه بسرعة البرق
ما هذا المُدافع الظّهير بالضّبط؟
!كُرة طليقة
حسناً
بلولوك الأحد عشر
سيكون من الصّعب اختراقهم
—سأروّضها وأستدير، ثمّ
!تدمير
أيّها المُروِّض الخارق، لن أمنحك لحظة حرّية
اليابان دون 20 عاماً
إنّه سريع في الضّغط. وبُنيته الجسديّة رهيبة
لا أستطيع الالتفاف نحو جهة المرمى لبناء فُرصة
منع ضغطُه ناغي من استخدام ترويضه
!هذا الرّجل من النّوع الضّاغط القويّ
سمِّني دوبرمان
هل أنت كلب حِراسة؟
أجل
وها هو سيّدي قادم
أنت فتى مُطيع يا نيو
قطعها آيكو؟
...هذه السّلسلة من الحركات الدّفاعيّة المُذهلة
!هذا هو رُباعي الجدار الحديديّ لليابان دون 20 عاماً
لن نسمح لكم بالتحرّك يا بلولوك
هزمَني. تمريرة واحدة بين الخطوط
كانت كفيلة بقلب الموازين
...والشّخص الّذي يستلمها هو
!إيتوشي ساي
والآن أرِنا ما لديك أيّها العبقريّ الصّغير
حان وقت ظهورك الأوّل
اليابان دون 20 عاماً
والكُرة بحوزة إيتوشي ساي
ماذا سيُرينا يا تُرى؟
!ها هو ذا
!اخترقهم جميعاً
!عليكم به
!اصمدوا
!ماذا تفعلون بحقّ الجحيم؟
!لن أدعك
بلولوك الأحد عشر
نعلم بأنّ علينا أن نتوخّى الحذر تحسُّباً لأي مرتدّة
.عندما يتقدّم باتشيرا، أتراجع إلى الدّفاع
هذا هو نظامنا
!سأستخدم سرعتي لإيقافك
ماذا؟ يمرّرها من الآن؟
يا له من اتّخاذ قرار سريع
يُمرّر تمريرة مُتوسّطة السّرعة وقويّة
جدّاً على مسافة 50 متراً؟
اليابان دون 20 عاماً
مُـ-دهش
بلولوك الأحد عشر
سأكون خصمك يا رجل العضلات المانيكان
لا
كيتسوني
حسناً، ممتاز
اليابان دون 20 عاماً
لن ندّخر وقتاً. لنُرسلها للأمام فحسب
بلولوك الأحد عشر
ضمن التوقُّعات
دعني أراك تحاول أيّها الطّفل
ضمن التوقُّعات"؟"
أنا من يقول لك هذا الكلام
!يا للهول
إيتوشي ساي حُرّ أمام المرمى
وضمن المدى المُجدي
نمط هجوميّ يبدأ وينتهي بإيتوشي ساي
مُرتدّة كاتيناتشو هذه هي هدفهم
!نيكو
!أنا هنا
سنمنعه من التّسديد. أحتاج فقط لكسب
...ثانية واحدة، لأنّه حينئذ
سيعود تشيغيري-كن
!أحسنت يا نيكو
حاصرناه. أوقفنا إيتوشي ساي
...من خلال الفجوة بيننا
مرّر تمريرة حلَقيّة؟...
إلى أيّ نقطة يمتدّ بصر هذا الشّخص؟
ممتاز
اليابان دون 20 عاماً
!غاغامارو
ها هو ذا
اقفزي أيّتها الوصلات العصبيّة
ها هي ردّة فعلي الخارقة
!لكمة غاغامارو
...ما
!أحسنت يا غاغامارو
!ما زالت لم تخرج! إيتوشي ساي يتوجّه نحوها
إنّه يجري من الآن؟
!إنّه قادم ثانية! حذارِ من عرضيّة
زاويته ضيّقة
!سوف نوقفه
مُبهر
تسديدة مُوجَّهة خطّية من هنا؟
وكم تقنيّة قد وظّفَ للتّحضير لهذه التّسديدة؟
!يا للهول
إيتوشي ساي من مُنتخب اليابان
!دون 20 عاماً يحرز الهدف الأوّل
!الجماهير كلّها في الملعب تشتعل حماساً
!ساي! ساي! ساي
...ردّة الفعل هذه
نحن نلعب مُباراة خارج الأرض
تبّاً
فهمتُ الآن
الشّخص الّذي يلعب الدّور الرّياديّ
في هذه المُباراة هو إيتوشي ساي
...ونحن في فريق بلولوك
مجرّد أدوات تُسهّل تسليط الضّوء
على إيتوشي ساي
لا أحد ينظر إلينا حتّى
!إيتوشي ساي! إيتوشي ساي
لا تقف مذهولاً يا إيساغي
ركّز عليّ فحسب
في التّسعين دقيقة المُقبلة، سأحوّل
هذه الهتافات إلى عويل
رين
!إيتوشي ساي عبقريّ حقّاً
!يا له من ظهور أوّل مُبهر بالنّسبة للعبقريّ
!هذه هي المهارة الحقيقيّة لإيتوشي ساي
!أجل
!اليوم، قد نشهد على ولادة بطل
!هذا وارِد
!كانت تسديدة مُبهرة
يا له من هدف خارق يا ساي-كن
لا تلمساني أيّها الفاشلان
ثلاثة
سنحَتْ لي ثلاث فُرص للتّسديد
لكن تراجعتُ وبذلتُ الوقت والطّاقة
في تمرير الكُرة لكم بدلاً من ذلك
أضاع ذاك القُمامة فُرصة كان
قرد ليتمكّن من تسجيلها
لذا غضبتُ وفعلتُها بنفسي
قرد؟ قمامة؟
هوّن عليه. كان حارس مرماهم رائعاً أيضاً
ماذا؟
تكمن قيمة المُهاجم فقط في قدرته
على إحراز الأهداف
،إذا كنتَ أسوأ منّي كلاعب وسط في إحراز الأهداف
فأنت لستَ مُهاجماً في قاموسي
هذا قاسٍ قليلاً أيّها العبقريّ الصّغير
إذاً كم عدد المُهاجمين في اليابان؟
نحن نلعب هذه المُباراة لنكتشف ذلك
لا تفعلها ثانية يا سيّد أسوأ من قرد
رويدك. لا تزال المُباراة في بدايتها يا سيندو
لا تُفوّت مزيداً من الفُرص
أعلم يا آيكو
المُنتخب دون 20 عاماً هو فريقي
تبّاً. تصدّيتُ لها أيضاً
كان تصدّياً جذّاباً يا سيّد ردّة فعل خارقة
كنتُ أراقبك
رغم ذلك، كيف تمكّن من التّسجيل
من ذلك الموقع؟
دفاع حديديّ وهجوم سريع
بفضل إيتوشي ساي، أصبح مُنتخب
دون 20 عاماً فريقاً أقوى بمراحل
أجل
في البداية، يُدافعون بأربعة لاعبين
،لا يمكننا إيجاد طريقة حاسمة لاختراقهم
وبالتّالي يخطفون الكُرة منّا
حينئذ يبدأ الهجوم الخاطف بواسطة إيتوشي ساي
هذا هو أسلوب لعِب مُنتخب اليابان دون 20 عاماً
كيف نكسره؟
يبدو أنّ التّكتيكات الّتي دربّناهم عليها
في مُعسكر التّدريب الأخير لا تفلح
طاقم بلولوك
هل سنكون بخير يا إيغو-سان؟
حسناً، هذا مُتوقَّع
ماذا؟ أين تحمّلك للمسؤوليّة؟
كما تعلمين، التّدريب يبقى تدريباً يا آنري-تشان
بلولوك
المُدير العامّ
الشّيء الوحيد الّذي يمكن اكتسابه من التّدريب
هو مهارة بسيطة يمكن تنفيذها من دون ضغط نفسيّ
التّدريب
أثناء
إنّها تنطبق على أيّ مجال. شخص
...يستطيع الأداء بشكل جيّد في التّمرين
لكنّه يفشل في تحقيق نتائج على أرض الواقع
الواقع
أرض
جرّبتُ ذلك بنفسي
كاقتراف أخطاء في العزف على البيانو
تماماً
الفارق الحاسم بين التّدريب وأرض
الواقع هو الضّغط النّفسيّ
...البيئة والخصوم ووضعك الخاصّ في هذه الظّروف
،حالتك الذّهنيّة، والتوتّر العضليّ
...وجمود في آليّة التّفكير
أرض الواقع مليء بالعوامل الّتي يمكن
أن تُقحمك في دوّامة سلبيّة
مُحال أن تسير الأمور كما تمرّنت عليها
لكن هناك طريقة واحدة لتجاوز هذا العبء
الارتجال
ماذا؟ إذاً لن تمنحهم أي تعليمات؟
...لكن إذا جلست واكتفيتَ بالمُراقبة
اهدئي وآمني بهم
...أنانيّوننا يعلمون
كيفيّة التّعامل مع أرض الواقع
لا أستطيع حتّى القطعة الّتي نحتاجها
لاختراق دفاعهم
بالنّسبة لي، إنّهم أعداء أقوياء بإمكانيّات مجهولة
...لكن
ركّز عليّ فحسب
ما عليّ فعله واضح
سأطرح أي أفكار عديمة الجدوى
...سأوظّف كلّ مهارة أمتلكها
!في هذه الحركة مع رين...
اليابان دون 20 عاماً
لا جدوى من تمريرها في خطّ الوسط، أجل
أنت متردّد. ليس لديك مَن تُمرّر له، أجل
أيّاً يكن، يا سيّد هالات تحت العين
تمريرات أقصر
هل يتكيّف مع نمط هجومنا؟
ألن تستخدموا المُثلّث بعد الآن؟
عزل كلّ شيء آخر
...التّماشي مع رين
!وإطلاق العنان...
إنّهما يُمرّرانها بشكل أسرع الآن
لا أستطيع قراءة حركاتهما تماماً
،الرّقم 11 يجري حول الرّقم 10 باستمرار
.ليمنح الرّقم 10 خيارات أكثر
لا أستطيع الإمساك به
بئساً
تمريرة كعب الآن؟
قاما بسحبنا
!نيا-هوي
أشعرَني هذا اللّعب التّرابُطيّ بالغيرة
.وأنتما الآن حُرّان في التقدّم للأمام
أهذه هي الخطّة؟
هناك قلبا دفاع خلف ناغي
إنّها ثلاثة على اثنين. نحن نفوقهم عدداً
فُرصة هدف
!من هنا، سأتبع أنانيّتي
إنّهما يفترقان الآن؟
لستُ أفهم هذا الثّنائي
!سوف نوقفهم يا آيكو
حركات جيّدة أيّها اللّصّ الصّغير
إليّ بها. الآن
...لا. أراك هناك
!أيّها المُنتقم
!استطاعوا العبور
ارتجاف لطيف يا إيتوشي رين
صحوتك هي المُقدّمة إلى نصرنا
ها هو قادم. سوف يُسدّد في أيّ لحظة الآن
توغّل أكثر للأمام؟
إلى حيث تصبح الزّاوية صفراً؟
وتسديدة بالقدم اليسرى؟
هل يُعقَل أنّه يحاول إحراز
!نفس هدف إيتوشي ساي؟
!إنقاذ جيّد! كُرة طليقة
بلولوك الأحد عشر
ها هو ذا
لن أسمح لك
أنت من جديد؟
تمرّنّا على هذا النّمط
بينما يهيّئها يوكيميا، أدخل مجال نظر المُدافع
لإتاحة خيار آخر لتمريرة ودفعه
للتردّد. إنّه تكتيك تشويشيّ
بئساً. أيّهما؟
تأخّرتُ كثيراً في الاستجابة
!أحسنت يا إيساغي-كن. أنا مَدين لك
تسديدة جيّدة
ماذا؟ حتّى هذا لم يكن كفيلاً بهزيمتهم؟
!لا تزال طليقة! خلّصها يا داراي
أعلم
رشفة
أشحت بناظريك عنّي أيّها الأحمق
استجاب أوتويا إلى الكُرة الطّليقة أمام المرمى
كما في التّدريب
ارتجال رين الأنانيّ هو ما خلق هذا الظّرف
الآن بعد أن خلطنا أوراقهم، يمكننا
...أخيراً أن نستفيد
!ممّا تدرّبنا عليه
أيُعقَل هذا؟ أفسح المجال يا عجوز
يا لصلابتهم! لكن لم ننتهِ
!ناغي
أجل
فُرصة مؤاتية
لن أدعك تُسدّد
لا
...البدء بحركة التّسديد، ثمّ
ثمّ إبطالها فوراً
نقرة رفع الكُرة؟
ثمّ التفافة قفز؟
سُرِرتُ بلقائكم يا يابان
...أنا
!ناغي سيشيرو
ماذا؟
هل أخطأتُ في التّعريف عن نفسي؟
!رائع
أيُعقَل هذا؟
لا بأس
هكذا إذاً. جميعكم لا تفكّرون سوى بالتّسجيل
هذه هي بلولوك
،عند تركيب كافّة القطع معاً
يغدو الأمر كارثيّاً
فقرة إضافيّة من بلولوك
ميكاغي ريو
مُتعدّد الشّخصيّات
ما الأمر؟ مضى وقت طويل. كيف حالك؟
مرحباً يا شريك. لنلعب كُرة القدم ثانية
!ماذا؟! لم تعُد زميلي في الفريق
اللّعنة! ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
ماذا تفعل يا ريو؟
تشيغيري؟
تشيغيري هيوما
هل قلّدت الآخرين كثيراً لدرجة أصبحت
الآن مُتعدّد الشّخصيّات؟
لا، لا، لا
...في الواقع، هذا فقط
لا أعرف كيف أتكلّم مع ناغي الآن بعد
أن التمّ شملنا، لذا كنتُ أتمرّن
لحظة، لم تتكلّم معه بعد؟
أجل. لم نتكلّم بعد
أنا حرباء لم تعُد تعرف لونها الحقيقيّ
!أنت! أظهِر بعض الاهتمام على الأقلّ
حسناً، بما أنّه أنت، فأنا لستُ قلقاً
،لكن إن كان هناك ما تحتاج أن تقوله له
فافعل ذلك بما أنّ الفرصة سانحة
في هذا المكان، لا أحد يعلم ما إن
كنتَ سترى شخصاً ثانية أم لا
تصبح على خير
حـ-حسناً
هكذا إذاً
معه حقّ
...ما أريد أن أقوله له حقّاً
ناغي، كيف هو شعورك تجاهي الآن بالتّحديد؟
...بالنّسبة لك، هل أنا
شريك؟
مُنافس؟
رفيق؟
خصم؟
شخص من الماضي؟
!ماذا؟
!ما خطبك يا رجل؟! أتجرؤ على جعلي من الماضي؟
!سأريك أيّها الوحش المزعج
أنت المزعج الأكبر هنا